개인정보처리방침

다율숲 주식회사(이하 "회사")는 이용자의 개인정보를 중요시하며, 「개인정보 보호법」 등 관련 법령을 준수하고 있습니다.

제1조 (수집하는 개인정보 항목)
회사는 예약 서비스 제공을 위해 다음과 같은 개인정보를 수집합니다.
1. 필수 항목: 신청인 성명, 연락처, 비상연락처
2. 자동 수집 항목: IP 주소, 접속 일시, 서비스 이용 기록

제2조 (개인정보의 수집 및 이용 목적)
수집한 개인정보는 다음의 목적을 위해 이용됩니다.
1. 숲체험 프로그램 예약 접수 및 확인
2. 예약 변경 및 취소 처리
3. 이용자 본인 확인 및 예약 조회
4. 비상 상황 시 긴급 연락
5. 서비스 개선 및 통계 분석

제3조 (개인정보의 보유 및 이용 기간)
1. 이용자의 개인정보는 수집 목적이 달성된 후 지체 없이 파기합니다.
2. 단, 관련 법령에 의해 보존이 필요한 경우 해당 기간 동안 보관합니다.
   가. 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
   나. 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
   다. 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)

제4조 (개인정보의 제3자 제공)
회사는 이용자의 개인정보를 원칙적으로 제3자에게 제공하지 않습니다. 다만 다음의 경우에는 예외로 합니다.
1. 이용자가 사전에 동의한 경우
2. 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우

제5조 (개인정보의 파기)
1. 회사는 개인정보 보유 기간이 경과하거나 처리 목적이 달성된 경우 지체 없이 해당 개인정보를 파기합니다.
2. 전자적 파일 형태의 정보는 복구 및 재생이 불가능한 방법으로 파기합니다.
3. 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.

제6조 (이용자의 권리와 행사 방법)
1. 이용자는 언제든지 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있습니다.
2. 이용자는 개인정보의 처리 정지, 삭제를 요구할 수 있습니다.
3. 위 요청은 이메일(dis2412@naver.com)로 연락 주시면 처리해 드립니다.

제7조 (개인정보의 안전성 확보 조치)
회사는 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.
1. 개인정보의 암호화
2. 해킹 등에 대비한 기술적 대책
3. 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육

제8조 (개인정보 보호책임자)
성명: 하우석
직위: 대표

이메일: dis2412@naver.com

제9조 (개인정보처리방침 변경)
본 개인정보처리방침은 법령, 정책 또는 보안 기술의 변경에 따라 내용이 추가, 삭제 및 수정될 수 있으며, 변경 시 서비스 화면을 통해 공지합니다.

시행일: 2026년 03월 17일
